Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хуа~ Қайырлы таң
Қайырлы таң
Енді отырып тамақ ішіңіз. Жаман мінез.
Бүгін таңертең де көп жаңалықтар болды.
Менің түйгенім мына жаңалық болды
Дауыстық актер Азкюн Ғажайып таза махаббат Радиода супер ақ!
Мен орта мектепте оқып жүргенде алмастым.
Арманымыз орындалмайынша кездеспеуге уәде бердік...
(Қашықтан басқару пультінің дыбысы)
Хаа ха
Ол әдемі жас ханым емес пе?
Мен... мен жұмысқа бара жатырмын.
Әлі ерте. Сағат небәрі 8.
Түрлі себептермен біраз артта қалдым.
Ас үшін рахмет
Ең жақсы (ең жоғары) Иә?
Мама, мен қарсы емеспін.
Қый!
Михо-санмен неке
(Құлау дыбысы)
Немесе... Анашым!
Менің де оған қарсылығым жоқ.
Мені мазақ етпеңіз, тіпті ата!
Мені мазақтамаңыз
Сіз қазірдің өзінде еңбек ететін толыққанды адамсыз.
Ах...
Неке…?
♪～
～♪
Мен де таң қалдым.
Таңертең теледидарды қоссам, алып жатыр екен.
Бұл таза қарым-қатынас, солай ма?
Маған бұл аздап таза болған сияқты.
Сабыр сақта.
Ең жақсысы (керемет).
Не? Егер біз теледидар туралы айтатын болсақ ...
Бұл дұрыс емес.
Уау! Михо 3-орынға көтерілді
Біраз уақыт не болар екен деп ойладым...
Кешегі радиоға рахмет.
Иә, мен сенімдімін.
Михоның шынайылығы анық айтылды.
Сондай-ақ бұл оқиғаның қалың жұртшылыққа белгілі болғаны да орасан зор.
Азу «REVERSI» фильмінің кейіпкеріне айналса да...
Бүгін таңертең теледидарда көрсеткендей олар сені қолдайтын шығар.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Бірақ бұл оның қабілетіне қарай рөлге ие болды дегенді білдіре ме?
Иә?
Мен тыңдауды дұрыс өткіземін, сондықтан ешқандай проблема болмайды.
Өзектілігіне байланысты жақсы танымал
Әрине, оның қабілетін ескерсек, бұл сөзсіз Азу.
Сіз тым көп ойлайсыз
Хмм...
«REVERSI» Михо Азумиге рахмет -
Бұл көп көңіл бөледі.
Мен мұнымен жақсы бастау алатын сияқтымын.
Конака мырза (бастауыш және кіші сынып) Иә.
Батыр қыз Нахо да тыңдалымда ең қолайлы болып таңдалды.
Біз өзіміз бағалаған дауысты актерлердің мұны істегенін қалаймыз, солай емес пе?
О, әрине, мен тыңдауды өткіземін.
Бірақ қазіргі трендпен бұл дерлік шешілді.
Жарайды, қолжазба жарайды.
Рахмет
Содан кейін «REVERSI» кітабының 1 және 2 томдары да қайта басылды.
Иә!
Қазір бір томға 830 000 дана
«ЗОМБИ☆ Мылтық» 1 050 000 данаға жетеді!
Иә!
Оны аниме жасауға шешім қабылдағанда көп көңіл бөлетіні рас.
Бұл да дұрыс.
Күні кеше радио жақсы жағынан қызу тақырыпқа айналды.
Радио азу бұршақтарынан жасалған ба?
О, сәлем балалар...
Қиындыққа қаншалықты тап болсаң, соғұрлым...
Сізде оны күш ретінде пайдалануға мәжбүр ететін бір нәрсе бар сияқты.
Бұл өте әсірелеу
Екі керемет адам... жоқ, Михо Азудың да күші.
Мен бұл балалардың армандарын орындап, алға ұмтылатынына сенімдімін.
...Дұрыс! Хаттори мырза
Иә?
Не... не болды?
Жоқ
Осы қарқынмен оның «Джек» үшін шынайы тақтаға айналуы таңқаларлық емес.
Менің ойымша.
Шынымен бе? (Хаттори) О
Куу! Бұл нағыз маңдайша ма?
Ақыры біз үшін де артқы жел соғады.
Дұрыс.
Иә, қазір бізде артқы жел соғып тұр.
Сондықтан Азу әрқашан Набо рөлін ойнайды.
Тыңдауды әділ және дұрыс өткізу
Олай болса
Жақында менің аниме қызметкерлерімен кездесуім бар.
Осы уақыттан бері болды ма?
Тез шешкіңіз келетін нәрсе бар.
Шұғыл ма? Мәселе бар ма?
Хахаха Бұл тым асыра айтқан жоқ.
Аяқтағаннан кейін мен сізге хабарласамын.
...Менде бір ұсыныс бар.
Бұл өте батыл ұсыныс.
Егер директор Эбараның мүмкіндігі болса, маған мұны істеуге рұқсат етіңіз.
Әй, бірақ мұндағы адамдар...
Мен де профессор Аджокиден сұрағым келеді.
Әрине
Ах
Хаттори: Мен ұйымдастыруды сізге қалдырамын.
Иә?
Иә! Нахо рөліне ашық тыңдау?
Иә, тек Набо-яку үшін.
Теледидар мен интернетте ашық тыңдаулар өткізгім келеді...
Бірақ неге олай етесің?
мен ұсындым
Иә?
Біріншіден, біз үміткерлерді шамамен 20 үміткерге дейін қысқартамыз.
Ал нақты тыңдау теледидар мен интернетте бір уақытта көрсетіледі.
Ереже - оны көргендер үшін бір адамға бір дауыс.
Біз кімнің қамқоршы болатынын адамдардың дауыс беруі арқылы шешеміз.
Жоқ! Осылайша, зығыр бұршақтары міндетті түрде түседі.
Неліктен?
Интернетте әлі де көптеген сыни пікірлер бар.
Иә?
Егер сіз Азуми Михоның ынталы жанкүйері болсаңыз...
Одан да жақсырақ, дауыс бермеу керек.
Гррр…
Бұған дейін бару керек пе дегенге де күмәнім бар.
Бұл сіздің қабілетіңізге қарай көрінбейді дегенді білдіре ме?
Жоқ, сондықтан мұны істеу керек.
Иә?
Мен де сол радионы тыңдап, екеуіңнің қарым-қатынасыңа әсер еттім.
Сондықтан мен мұны айтқым келеді.
Осы қарқынмен Михо Азу өз қабілетімен рөлге ие болса да,
Сіз бұл жай ғана ресми тыңдау деп ойлайтын шығарсыз.
Бұл...
Мен көремін.
Көпке дейін көңілімнен шықты.
Желдің бағыты өзгергендіктен, егер сіз онымен жүрсеңіз...
Маширо-кун, мен...
Мен тыңдаудан өтемін.
Сонда да мен (Эхара) Иә?
Мен Михо Азуми басқалардан гөрі Нахо рөлін ойнағанын қалаймын.
Мен оны қабілетіңізге қарай алғаныңызды қалаймын... Мен мұны басқаларға қарағанда көбірек сезінемін.
Егер бұл ашық тыңдау сіздің қабілетіңізді дәлелдесе.
Мен келісемін
Сонымен, сіздің қабілетіңізге қарай таңдалмай қалуыңыз мүмкін.
Дұрыс, Маширо-кун, жақсылап ойлану керек.
Нәтиже қандай болса да
Азудың рөлді байланыстар арқылы алғанын айтқаннан гөрі жақсы.
Одан да танымал, талантты дауысты актер болса да...
Михо Азу жоғары және әрі қарай жүреді.
Жоқ, егер сіз деңгейден жоғары болмасаңыз, сіз Нахо рөлін ойнай алмайсыз.
Тіпті қоғамдық тыңдаулар
Менің ойымша, бәрібір Михо Азуми болады деп шешілді.
Дұрыс, үлкендер үшін неше түрлі жағдайлар болады.
Азудың жібі әдеттегідей өрескел.
Мен Нана Отсукиге дауыс беремін, сондықтан маңызды емес.
О, сен Нанаминнің фанатысың ба?
Дауыс беру - бұл махаббат.
Хмм.
Иә? Не болды? Сіз өте қиын көрінесіз.
Иә?
Ой, бұл не?
Михо 5-ші орында...
А, жоқ, бұл
Дауыстық актер жанкүйерлері көңіл көтеру үшін жасаған жалған дауыс беру
Иә?
Оның нақты дауыс беруге еш қатысы жоқ.
Не...
...Мұндай түсініксіз нәрселерге қарауды доғар!
Біз оларды қашып құтылуға ешқашан жол бермейміз
«Бәрі, мен және Сатору...»
(Есікті қағу және ашу дыбысы)
Хмм... Жауапты мұқият тыңдап болған соң...
Есікті ашыңыз.
Ихихи кешіріңіз әпке
Мен мүлде жаман емес деп есептесем де.
Эххе
Не болды?
Осындай алмасулар...
Мен мұны тағы қанша рет жасай аламын деп ойладым.
Неліктен? Кенеттен кейіпкердің рөлі әлі шешілген жоқ.
Сіз осы жерде шешім қабылдауыңыз керек
Бұл мектептегі жетістіктің бойтұмары.
Осы жолы оны міндетті түрде қолға түсіреміз.
Ах...
Рахмет
...және кешкі ас.
Иә
Иә Тонкацу және котлет бутерброд
Катсудон Бонито Үлкен құстың жеңісі
Және бұл өтімді макарон.
Мен қазірдің өзінде көптеген тәжірибелерді алып жүрмін.
Әкем қайтып келсе де, тамақ ішіп үлгермейді.
Кешіріңіз
Сіз мұны мүлдем жаман деп ойламайсыз.
Мама, менің қолымнан келгені осы.
Ертеңгі сәттілік
Ах...
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Әй, ең жақсы!
Иә?
Кіші мектеп оқушысы манга орындаушысы немесе дауыс актері болуды армандайды.
Шын мәнінде сол арманды орындау...
Бұл өте қиын болуы керек.
Иә, жақсы...
Бұл кенеттен не болды?
Жоқ, ойласаң, Азудың арманы ең жақсы...
Бұл ойланарлықтай қиын болуы керек.
Иә?
Ертең Азу сол арманның микрофонының алдында тұрады.
Өте керемет.
Арман микрофонның алдында?
Ойланып қарасаң, осы уақытқа дейін жақындап келсең де...
Сіз өзіңізді бақытты сезінуіңіз керек.
Манга суретшісі дауыс актері...
Қанша адам бір нәрсені мақсат етіп, бас тартады?
Бұл не?
Зығыр бұршақ құлап қалса да, өзіңізді ренжітпеңіз дейтін сияқтысыз.
Жоқ
Мен де Азудың өтетініне сенемін.
Сол арманның орындалуының қаншалықты ғажап екенін растау.
Бұл өте керемет.
...Содан кейін болған оқиға ең жақсы бөлігі болды.
Бұл не?
Ах! (2-ер адам) Уа
Азкён осында! (2-ер адам) Азкюн, қолыңнан келгенін істе!
Байланыстарыңызға қарамастан, сіз жиі келетінсіз.
Сен бізге опасыздық жасадың! (Әйел) Azkyun Fight!
Бұл туралы алаңдамаңыз
Иә
Қайырлы таң
Азу-сан, сенің осында болғаныма қуаныштымын.
Мен ешқашан келмес едім.
Өйткені, бұл түпнұсқа автордың пікіріне байланысты.
Дұрыс, біз ғашықпыз.
Иә, бұл жасырын нәрсе.
Ах, Михо... Уау!
Бұл... Татата
Нанба-сан, жақсысың ба?
Адамдар маған әрқашан беймаза деп қарайды.
Бірақ бүгінгі тыңдау...
Өйткені мен ешқашан жеңілмеймін
Цуки… Цуки…
Иә, бәріміз бірге жасайық.
Қайырлы таң, Года-сан.
Қайырлы таң!
Қайырлы таң
Аа, сен Михо Азусың ба?
Иә
Бұл жолы
Осындай сахна жасағаныңыз үшін рахмет.
Бір дауысты қолдансақ та тақырып өте көп
Рөлді алуға болады.
Дұрыс.
О Нана Чан
Көп уақыт өтті. Сізбен қайтадан бірге болу үлкен мәртебе.
Мен де
Бірақ мен Года мырза Набо рөлін қабылдай алады деп ешқашан ойламадым.
Мен де... Көрсетілімнен өтемін деп ойламадым.
Бұл сіздің әлі де қажет екеніңізді білдіре ме?
Бұл дұрыс.
Года мырза әлі де барын салуы керек.
Намба-сан, бүгін танысқаныма қуаныштымын.
Алдын ала рахмет
Барлығымыз, бүгін барымызды салайық.
Иә!
Находы кім ойнайтынын өзіңіз шешесіз!
«REVERSI» қоғамдық тыңдау
Міне, ақыры басталды.
Иә, осы күзде эфирге шығатын аниме...
Бұл басталды (Акихито) Ах.
Дауыс беру жолы кейінірек хабарланады
Ал, мен келесіге көшкім келеді...
Бұған дейін бұл жұмыстың мазмұны қандай?
Біз түсінуге оңай VTR дайындадық, сондықтан қарап шығыңыз.
Бұл түсініктеме үшін.
Ум...
Бір сәтке бола аламын ба? (1-қызметкер) Иә.
Трансляция басталып жатыр! Асығыңыз!
А, жақсы
3-ке дейінгілер үшін студияға көшіңіз.
Ах...
Басқалар қоңырау шалғанша осында күтіңіздер.
(Дауыстық актерлер орындайтын дауыстар)
1 нөмірі – Мисуга Танака. Рақмет сізге.
«Осы уақытқа дейін мен сыныпта жалғызбын...»
Бұл жай ғана сүйкімді емес.
«Вайсс дегеніміз не?»
Сізге көп рахмет
Еңбегіңізге рахмет, Танака мырза.
Бұл сергітетін қойылым болды.
Иә, оның кәсіби шеберлігіне тәнті болдым.
Нанами келесіде?
№ 2 Кана Нанба
Жастар арасында ең танымалы деп естідім.
Оның қабілеті өте көп.
«Қайырлы таң Сатору!»
«Кешегі математикадан үй тапсырмасын түсінбеген бір жері бар».
Күтілгендей, ол танымалдығы бойынша бірінші орында.
О
«Мен дұрыс түсінбейінше, ол мені үнемі үйретеді».
"Е, Сатору? Мен білмеймін."
«Аа, үйге жалғыз кеткен шығарсың...»
Года мырза күткендей, сіз кереметсіз.
Бұл дұрыс.
«Не болды?»
«Мен үйге достарыммен бармаймын»
«Сіз де менімен үйге келмейсіз».
«Сонымен қатар, Сатору жақында өзгерді».
«Мен бұрын адамдарға мейірімді болдым».
Бұл адам жақсы
Күткендей, бәрі дәмді.
Михо, жақсысың ба?
Жақсы болатынына сенімдімін, солай ма?
О
Құштарлықпен орындағаныңыз үшін рахмет.
Барлығының жақсылығы сонша, мен бір адамға шыдай алмаймын...
Маширо-кун
Қашанға дейін...
Сіз қанша уақыт күтесіз?
Мені қазір Маширо-кун күтіп тұр.
Келесі Рахмет, Михо Азу
Иә
Иә? иә?
Орындағалы тұрған сөздер
Арманға жетелейтін сөздер
Хмм...
№7 - Михо Азу.
Мен Нахо Мизуториді ойнайтын боламын. Рақмет сізге.
Иә? Оның сценарийі жоқ
Спектакль болуы керек шығар.
Хаа…
«Қайырлы таң Сатору!»
«Кешегі математикадан үй тапсырмасын түсінбеген бір жері бар».
«Сатору мейірімді, солай емес пе?»
«Сен маған жазбаларыңды ғана көрсетпейсің»
«Мен дұрыс түсінбейінше, ол мені үнемі үйретеді».
Өте сергітеді!
Ал Михоның даусын мен бұрын ешқашан естімегенмін
Иә
«Уфуфу Сатору, сенің бетің қызарып барады».
«Хехехе, кешіріңіз, кешіріңіз»
«Маған хабарлағаныңыз үшін рахмет».
Мен әуесқоймын, бірақ бұл жақсы деп ойлаймын.
Оны қарапайым адам да түсіне алады.
Жоқ, сен Нанаминді де, Канаринді де жеңе алмайсың.
«Иә, Сатору?»
Михо Азу Бұл жақсы.
Жақсы, жаман емес.
«Сатору, сен осы сағатқа дейін сыныпта жалғызсың.»
«Не? Шварц дегеніміз не?»
Иә? (Дыбыс режиссері) Жолдар...
Сіз қате жібердіңіз.
«Кейде мен түсінбейтін нәрселерді айтамын».
«Не болды?»
«Мен үйге достарыммен бармаймын»
«Сіз де менімен үйге келмейсіз».
«Жақында ...»
Ах...
«Сатору өзгерді»
``Мен бұрын адамдарға мейірімді болдым.''
Ах...
«Сәйкес келдің бе? Нені білдіреді?»
“Ха…”
«Барлығы менімен бірге...»
«Егер сіз Сатору сияқты ойласаңыз және әрекет етсеңіз ...»
«Бұл керемет әлем болады»
«Әлі уақыт бар... Біз басынан бастай аламыз.»
«Қалыптылық немесе парасаттылық сияқты ештеңе жоқ...»
«Қазір әлемді басқарып отырғандарды таңу»
Сізге көп рахмет
Бұл тамаша қойылым болды.
Иә
Жолдардағы қателер дауыс беруге әсер етеді.
Қадағалау!
Не болды? Конака мырза (Конака) Ха ха ха...
Менде кішкене мәселе бар... (Гангхара) Мәселе?
Уау! Михоның әрекеті керемет болды
Әзірге...
Бұл ең жақсы (ең жақсы) Ах
Мен хабардың ортасындамын.
Режиссер Эхара-санның пікірі бар.
Иә?
Енді бақылаңыз.
Михо Азумидің бұрынғы өнеріне қатысты--
Кішкене түсіндірейін.
Иә?
Азу-санның сценарийдегі жолдары
«Вайс» деп аталатын партия «Шварц» ретінде ойналды.
Иә! Михо: сен қателестің бе?
Бірақ бұл біздің қателігіміз болды.
Қате?
Біз «Апталық Шонен Джек» журналына негізделген.
Мен бұл сценарийді жасадым.
Дегенмен, қарастырылып отырған бөлік осы журналдағы баспа қатесі болып табылады.
Комикстерде «Вайсстан» «Шварцқа» дейін
Оның түзетілгеніне назар аударыңыз.
Мен мұны бұрын редакциядан алғанмын.
Хаа
Мен көремін. Шығарманың түпнұсқасын дұрыстап оқысаңыз...
Егер бұл «Шварц» болмаса, бұл біртүрлі.
Сонымен, Азу-сан...
Актерлік ойын бастапқы туындыны құрметтейтіндей орындалды.
Мен мұны қате деп санамаймын.
Сізге жақсы
Әрине, «Вайс» рөлін атқарғандар
Қате емес
Дегенмен, әрекет етпекші болғандар үшін мүмкіндігінше...
Дұрыс «Шварц» сөзін қолданыңыз
Ең бастысы, сценарийдегі қатені байқадыңыз.
Одан да Михо Азуманың орындауы...
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах...
Содан кейін біз тыңдауды жалғастырамыз.
20-дан астам адам...
Бітті (Кая) Мен біраз шаршадым.
Олай болса, барлығына, күткендеріңізге рахмет.
Енді дауыстарды қабылдауды бастаймыз.
Тапсыру мерзімі 1 сағаттан кейін
Теледидарды көріп жатсаңыз, қашықтан басқару пультіндегі d түймесін басыңыз...
Михо-чан керемет болды
Бірақ мен де жеңілмегеніме сенімдімін.
Михо Азу... Мен оны менсінбедім.
Иә! Бұл рас па?
Дауыс қатты
Азу-санның сценарийі: Онда немесе мен оны оқығаннан кейін ештеңе жазылған жоқ.
Мен Аджоки-сенсэйден көп нәрсені сұрағаныма сенімдімін.
Сондықтан «Вайс» да «Шварц»...
Қарғыс сөздер қазірдің өзінде де жақсы әсер етпей тұр—
Сол Азу-санның әрекеті мен қалпы
Бұл арзан көрінді ме?
Ах...
Мен оған сенімдімін
Нахоның жолдары бастапқы әңгіменің қай беті деп ойлайсыңдар?
Оның сіз бұрын көрсеткен деңгейде өнер көрсететініне сенімдімін.
Мен түсіндім.
Иә
Бірақ ойын – ойын
Ешкімнен жеңілемін деген ниетім жоқ.
Күткеніңізге рахмет!
Өтініштердің жалпы саны: 190 000...
Ақырында хабарлау уақыты келді ме?
Көп дауыс
Сізге көп рахмет
Осылардың арасынан бүгінде батыр қыз дүниеге келеді.
Кейіпкер рөлін кім алды?
Енді хабарландыру жасайық!
«REVERSI» аниме
Бұл Мизутори Нахоны жеңген адам!
Өтінемін!
Ах!
Ах, а...
Иә!
Михо Азу басым дауысқа ие болды...
Уау! Әпке, сіз жасадыңыз! Енді үйленуге болады
(Шапалақтау)
Енді, Азу-сан, сахнаға келші.
(Каяның жылағаны)
Жақсы, жақсы
Ең жақсы болсаң да, үндемей, одан да бақытты бол!
Эй, бұл керемет!
Қатып қалды (Қая) Иә?
О, ең жақсысы?
Маширо, жақсысың ба?
Жарайды
Жақсы
О
Бұл өте жақсы болды.
Ах
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Құттықтаймыз Азу-сан
Иә?
Бұл көңілсіз, бірақ егер сіз осылай әрекет етсеңіз ...
Мен ештеңе айта алмаймын
Бұл...
Мен бүгін жеңіп алған рөлімді айнытпайды.
Сіз оны өз қабілетіңіз арқылы алдыңыз.
Осыны ескеріңіз
Сәттілік Нахо
Құттықтаймыз Михо Чан
Нахо-яку, бізге қамқор болшы.
Құттықтаймыз (Азу) Рахмет
Сәттілік, Азу-сан.
Бұл ренжітті, бірақ бұл шынымен таң қалдырды.
♪～
～♪
Енді бұл соңғы серпіліс.
Бұл біз таңдаған жол болса, өкінбейміз.
Келесі жолы «Бұл қалай болуы керек және ол қалай аяқталады»
Біз армандарымызды орындаймыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory